안녕하세요 여러분.
오늘, 저는 App Store 가격 책정 기능에 대해 더 많이 공유하게 되어 기쁩니다.
저는 카밀이고 App Store 가격 책정 팀에서 일하고 있습니다.
이 세션에서, 우리는 App Store의 가격 책정 기능에 대한 개요로 시작할 것입니다.
그런 다음, 우리는 App Store 글로벌 가격 책정 도구가 175개의 상점에서 콘텐츠 가격을 쉽게 책정하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 이야기할 것입니다.
다음으로, 우리는 각 상점의 가격을 사용자 정의할 수 있는 고급 도구를 살펴볼 것입니다.
그리고 마지막으로, 이러한 새로운 기능을 최대한 활용하는 데 도움이 될 수 있는 가격 구성의 몇 가지 예를 공유하겠습니다.
그럼 뛰어들자.
총 175개의 다른 상점이 있는 App Store를 통해 전 세계에 앱과 게임을 쉽게 배포할 수 있습니다.
이 매장 중 72개 매장에서, 고객들은 현지 통화로 구매할 수 있다.
예를 들어, 일본 고객은 엔으로 구매하고, 폴란드 고객은 즐로티로 구매하고, 탄자니아 고객은 실링으로 구매한다.
전체적으로, App Store는 44개의 현지 통화를 지원하며, 미국 달러와 유로는 각각 여러 상점을 지원합니다.
그리고 이 매장 중 77개에서, 애플은 고객에게 판매에 대한 세금을 징수하고 송금한다.
새로운 세금이 도입되거나 기존 세율이 변경됨에 따라 범위는 매년 바뀝니다.
예를 들어, 이 상점들 중 27개는 지난 2년 동안만 세금을 도입하거나 세금 변경을 경험했다.
미국과 캐나다를 제외한 모든 국가의 고객에게 광고된 가격에는 세금이 포함되어 있으므로, 가격이 그에 따라 조정되지 않으면 세금 변경이 App Store 판매 수익에 영향을 미칠 수 있습니다.
세법의 변화와 환율 변동을 파악할 수 있도록, Apple은 모든 매장에서 앱과 인앱 구매의 가격을 쉽게 책정할 수 있는 일련의 글로벌 가격 책정 도구를 개발했습니다.
애플은 또한 상점별로 가격과 가용성을 관리할 수 있는 도구 세트를 제공합니다.
글로벌 가격 책정 도구에 대한 심층 조사부터 시작하여 이 도구들을 살펴봅시다.
Apple의 글로벌 가격 책정 도구를 사용하면 App Store에서 제공하는 각 앱 또는 인앱 구매에 대한 기본 스토어를 선택할 수 있습니다.
이를 통해 글로벌 가격 책정의 기초로 익숙한 상점을 선택할 수 있습니다.
900개의 가격대 옵션 중에서 이 상점의 가격을 선택할 수 있습니다.
그런 다음 애플은 환율과 특정 세금을 고려하여 다른 상점에서 비교 가능한 가격을 자동으로 생성할 것이다.
이러한 전 세계적으로 균등화된 가격은 각 상점에서 가장 일반적인 가격 협약을 따르므로, 고객은 해당 지역과 통화와 가장 관련이 있는 가격을 볼 수 있습니다.
마지막으로, 기본 이외의 가격은 외환 및 세율 변경에 따라 자동으로 업데이트되어 글로벌 가격이 선택한 기본 가격과 비교할 수 있도록 합니다.
그래서 예를 들어 글로벌 평등화가 어떻게 작동하는지 살펴봅시다.
독일을 기본 상점으로 선택하고 기본 가격대를 7.99유로로 설정한다고 가정해 봅시다.
이 선택을 바탕으로, 애플은 현지 가격 협약에 따라 나머지 174개의 매장에서 비슷한 가격을 책정한다.
예를 들어, 미국, 영국, 캐나다는 .99로 끝나는 가격 협약을 따르는 반면, 중국은 8로 끝나는 가격대를 가지고 있다.
일본에서는 짝수, 반올림된 가격대를 볼 수 있으며, 한국에서는 한국에서 일반적으로 사용되는 관습인 반복 숫자로 시작하는 9,901과 같은 가격을 볼 수 있습니다.
가격은 세금 전에 전 세계적으로 균등화되며, 이는 각 국가의 고객이 기본 가격과 거의 같은 금액을 지불하지만, 그 위에 지방세가 추가된다는 것을 의미합니다.
결과적으로, 각 상점의 수익금은 대략 균등화된다.
이 예에서, 우리는 글로벌 수익이 독일의 4.70유로의 수익과 거의 동일하다는 것을 알 수 있으며, 일본의 4.45유로에서 캐나다의 4.88유로까지 다양합니다.
또한, 앱의 가격과 일회성 인앱 구매는 외환 및 세율이 변동함에 따라 기본 가격에 맞춰 글로벌 가격을 유지하기 위해 자동으로 조정됩니다.
이러한 글로벌 가격 책정 도구 덕분에, 어디에서 구매하든 전 세계 고객을 위해 비교 가능한 가격을 쉽게 생성할 수 있습니다.
자동 가격 업데이트는 외환 및 세율 변경을 쉽게 파악할 수 있도록 도와준다. 글로벌 가격은 당신이 정의한 기본 가격에 균등하게 유지되는 동시에 각 상점의 고객이 시장과 관련된 인식 가능한 가격을 볼 수 있도록 합니다.
글로벌 가격 책정 도구는 또한 글로벌 수익이 일관되게 유지하고 외환 노출을 줄이는 데 도움을 줍니다.
마지막으로, 그것은 또한 고객들이 특정 상점에서 더 낮은 가격을 추구할 수 있는 기회를 제한한다.
이 프레젠테이션의 두 번째 부분에서 볼 수 있듯이, 원하는 경우 모든 상점에서 가격을 수동으로 관리할 수 있는 옵션이 항상 있습니다.
그러나, 자신의 가격을 선택하면, 외환 및 세금에 대한 자동 가격 재조정의 혜택을 받지 못할 것이며, 가격에 이러한 변화를 반영할 책임이 있습니다.
그렇다면 글로벌 이퀄라이제이션 기능을 어떻게 최대한 활용할 수 있을까요?
첫 번째 단계는 기본 상점을 신중하게 선택하는 것입니다.
애플은 당신이 이 상점에서 정의한 가격을 다른 174개의 상점과 43개의 통화에서 비교 가능한 가격을 생성하는 기초로 사용할 것입니다.
기본 상점은 175개의 상점 중 하나일 수 있으며, 기본 상점의 가격은 자동으로 업데이트되지 않습니다.
그러나 다른 점포의 가격은 기본 점포에 대해 설정한 가격과 동일한 글로벌 가격을 유지하기 위해 외환 및 세금에 대해 업데이트될 수 있습니다.
이것은 자동 갱신 구독에는 적용되지 않는다는 점에 유의하십시오.
그래서 당신은 당신의 기본 상점이 무엇인지 어떻게 결정하나요?
단일 시장을 수용한다면, 그 시장을 기본 상점으로 선택하는 것이 합리적일 수 있습니다.
단일 초점 시장이 없다면, 기본 상점을 결정하는 데 도움이 되는 사용자 기반 위치를 고려할 수 있습니다.
예를 들어, 대부분의 고객 기반이 유럽에 있다면, 유럽 국가를 기반으로 선택하는 것이 합리적일 수 있습니다.
또 다른 고려 사항은 당신의 수입이 지급되는 통화일 수 있습니다.
일관성을 유지하기 위해 기본 상점과 수입 통화를 정렬하는 것이 합리적일 수 있습니다.
그것은 전혀 요구 사항이 아니라는 점에 유의하세요.
예를 들어, App Store 수입을 캐나다 달러로 지불하도록 선택했지만, 미국을 기본 상점으로 선택한 경우, 여전히 캐나다 달러로 지급됩니다.
또 다른 고려 사항은 통화 변동성이다.
휘발성 통화로 기본 상점을 선택하면, 다른 상점에 비해 더 빈번한 가격 조정이 발생할 수 있습니다.
어쨌든, 당신은 각 개별 구매에 대한 기본 상점을 정의할 것입니다.
따라서 비즈니스에 따라, 다른 인앱 구매를 위해 다른 기본 상점을 선택할 수 있습니다.
기본 스토어가 명시적으로 정의되지 않은 인앱 구매의 경우, 앱 수준에서 정의된 기본 스토어는 관련 인앱 구매에 의해 상속됩니다.
그리고 앱이나 인앱 수준에서 기본 상점이 정의되지 않은 경우, 미국은 기본적으로 기본 상점으로 추정됩니다.
기본 상점 선택이 글로벌 가격에 미치는 영향을 설명하기 위해, 두 가지 시나리오를 살펴봅시다.
첫 번째 시나리오에서, 독일은 기본 가격이 7.99유로인 기본 상점으로 선택된다.
비교 가능한 가격은 다른 상점에 대해 자동으로 생성되며, 세금이나 환율 변동이 있더라도 가격은 독일 가격과 동일하게 유지됩니다.
예를 들어, 미국 달러와 영국 파운드가 유로와 다른 통화에 비해 약화된다면, 미국과 영국의 가격은 독일과의 가격 균등화를 유지하기 위해 상승할 것이다.
이제 같은 시나리오를 보고 있는데, 이번에는 영국이 기본 상점으로 선택되었다.
출발점은 동일하며, 기본 가격은 6.99파운드이고 독일을 포함한 다른 상점에서 자동으로 생성된 비슷한 가격이다.
그러나, 우리가 이전 예에서와 같은 외환 변화를 고려한다면, 미국의 가격은 동일하게 유지될 것이고, 다른 상점의 가격은 이번에는 같은 변화를 반영하기 위해 하락할 것이다.
기본 상점을 선택하면, 두 번째 단계는 기본 가격을 선택하는 것입니다.
기본 상점의 통화로 900개의 가격대 중에서 선택할 수 있습니다.
기본적으로, 당신은 전 세계적으로 최대 1,000달러까지 800개의 가격과 비슷한 가격에 접근할 수 있습니다.
요청에 따라, 당신은 또한 10,000달러까지 100개의 더 높은 가격대에 추가로 접근할 수 있습니다.
가격은 미국에서 29센트부터 시작하며, 대부분의 신흥 시장에서 더 저렴한 옵션을 이용할 수 있다.
예를 들어, 인도에서 가장 낮은 가격은 9루피로 약 9달러 센트이며, 중국에서 가장 낮은 가격은 1중국 위안으로 15달러 센트에 해당한다.
모든 시장에서, 당신은 몇 가지 일반적인 가격 협약 중에서 선택하고 마케팅 목적에 가장 적합한 것을 선택할 수 있습니다.
예를 들어, 미국 900 가격을 보면, 우리는 가격 포인트 사이의 단계가 더 낮고 가격이 상승함에 따라 점차 감소한다는 것을 알 수 있다.
10센트 가격 단계는 10달러까지 지원되고 50센트 가격 단계는 50달러까지 지원됩니다.
컨벤션 측면에서, 당신은 네 가지 컨벤션 중에서 선택할 수 있습니다.
9.99와 같은 .99 엔딩을 사용하거나, 예를 들어 연간 계획이나 할인에 유용할 수 있는 정수 또는 .90 또는 .95의 엔딩과 같은 다른 가격 엔딩을 통합하도록 선택할 수 있습니다.
또 다른 예를 살펴보면, 중국에서 사용할 수 있는 900개의 가격 포인트로, 우리는 가장 작은 가격 단계가 이번에 0.5위안에서 시작하여 10위안까지 지원되고, 그 다음 1위안의 단계로 이동하여 200위안까지 지원되는 것을 볼 수 있습니다.
당신은 또한 다섯 가지 관습 중에서 선택할 수 있습니다.
더 낮은 가격대의 경우, 정수 또는 .80 또는 .90으로 끝나는 것을 선택할 수 있습니다.
더 높은 가격대의 경우, 99와 같은 9의 엔딩 또는 98과 같은 8의 엔딩을 선택할 수 있습니다.
화면에 표시된 주소로 개발자 웹사이트의 요청 양식을 작성하여 1,000달러 이상의 100개 가격대에 대한 액세스를 요청할 수 있습니다.
기본 상점과 기본 가격을 선택하면, Apple의 자동화된 글로벌 가격 책정 기능은 전 세계적으로 콘텐츠 가격을 쉽게 책정할 수 있는 좋은 방법을 제공합니다.
우리가 독일 예에서 보았듯이, 애플은 일반적인 가격 규칙에 따라 세금 전 기본 가격과 동등한 전 세계 가격을 자동으로 계산하여 고객이 지역에 관계없이 좋은 가격을 볼 수 있도록 합니다.
또한, 자동화된 글로벌 가격을 선택하면, 앱 가격과 일회성 인앱 구매가 자동으로 업데이트되어 외환 및 세율 변경을 파악할 수 있습니다.
재가격은 특정 기준이 충족될 때만 발생한다.
일반적으로, 상점의 가격은 통화가 적어도 10% 강화되거나 약화되면 업데이트될 것이며, 그 변화는 몇 분기에 걸쳐 지속된다.
이것은 시간이 지남에 따라 글로벌 가격 균등화를 유지하지만, 환율 변동이 단명할 때 가격을 안정적으로 유지합니다.
25% 이상의 더 큰 환율 변화는 더 빠른 행동을 유발할 수 있다.
애플은 외환의 이러한 변화를 평가하기 위해 금융 데이터 제공자로부터 공개적으로 이용 가능한 환율 정보를 사용한다.
가격은 또한 국가가 새로운 세금이나 세금 변경을 도입할 때마다 업데이트될 수 있다.
자동 갱신 구독 가격은 외환 및 세금 변경을 고려하여 자동으로 조정되지는 않지만, App Store Connect에서 언제든지 구독 가격을 업데이트할 수 있습니다.
모든 가격 변경은 최소 14일 전에 이메일로 통보되며, 새로운 가격은 통지 시점부터 검토를 위해 App Store Connect에 표시됩니다.
자동 가격 변경이 예약되면, App Store Connect의 가격 일정의 향후 변경 섹션에 표시되는 것을 볼 수 있습니다.
새로운 가격은 영향을 받은 상점의 변경 사항을 검토할 수 있는 기회를 제공하기 위해 최소 14일 전에 게시될 것입니다.
우리는 곧 App Store Connect에서 다가오는 변경 사항을 검토하는 장소와 방법을 살펴볼 것입니다.
2023년 3월에 이러한 새로운 기능이 출시되기 전에 만들어졌고 기본 상점이 없는 앱과 일회성 인앱 구매의 경우, 미국 이외의 상점의 가격을 기준으로 가격을 재조정하고 싶다면 이 기회를 통해 기본 상점을 편집할 수도 있습니다.
당신은 언제든지 모든 상점에서 가격을 변경할 수 있습니다.
App Store Connect에서 이러한 글로벌 가격 책정 도구가 어떻게 생겼는지 봅시다.
나는 소모품에 대한 예를 살펴볼 것이지만, 그 경험은 어떤 콘텐츠 유형에서도 동일할 것이다.
새로운 인앱 구매에 대한 가격을 설정하거나 기본 상점을 편집하는 경우, 화면에 기본 국가 또는 지역을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
이전 예시에서와 같이, 독일을 선택합시다.
다음 단계는 기본 가격을 선택하는 것이다.
이전 예시에 따라, 7.99유로를 선택하고 다음을 클릭합시다.
애플은 세금 전에 균등화된 가격을 자동으로 생성하고 각 지역과 관련된 가격 협약을 따를 것이다.
기본적으로, 애플은 자동으로 가격을 조정할 것입니다.
또는, 각 가격 옆에 있는 드롭다운을 사용하여 개별 상점에 대해 다른 가격을 선택할 수 있습니다.
자신의 가격을 선택하면, Apple은 향후 해당 매장의 가격을 조정하지 않을 것입니다.
선택을 저장하면, 가격 일정 섹션에서 기본 상점과 선택한 가격을 볼 수 있습니다.
멘션이 자동으로 조정될 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
이것은 기준 이외의 나열된 국가의 가격이 외환 및 세금에 대해 자동으로 업데이트될 수 있음을 나타냅니다.
그리고 이러한 자동 가격 재조정 중 하나가 발생할 때마다, 다가오는 변경 사항은 App Store Connect에 최소 14일 전에 표시됩니다.
가격표의 다가오는 변경 사항 섹션에서, 당신은 발효일, 영향을 받은 상점 및 새로운 다가오는 가격을 볼 수 있습니다.
이 예에서, 우리는 2024년 1월 15일부터 영국과 미국의 새로운 가격을 볼 수 있다.
우리가 방금 살펴본 글로벌 가격 책정 도구는 모든 상점에서 앱과 인앱 구매의 가격을 쉽게 책정할 수 있는 좋은 방법을 제공합니다.
이제 상점 수준에서 콘텐츠의 가격 및 배포를 관리하는 데 도움이 되는 추가 도구를 검토해 봅시다.
Apple의 Storefront 관리 도구를 사용하면 임시 또는 무기한으로 매장별로 수동으로 가격을 설정할 수 있습니다.
또한 구독을 포함하여 각 개별 인앱 구매에 대해 매장별로 가용성을 설정할 수 있습니다.
이 매장 가격 관리 도구가 당신을 도울 수 있는 몇 가지 예를 봅시다.
첫째, 맞춤 가격이 필요할 수 있는 일부 상점에서 특정 마케팅 요구 사항이 있을 수 있습니다.
예를 들어, 일본에서 1000엔 대신 980엔과 같은 다른 컨벤션으로 콘텐츠를 마케팅하는 것을 선호할 수 있습니다.
또는 외환과 세율의 차이에도 불구하고 유로와 파운드로 같은 가격을 선호하는 것일 수도 있습니다.
특정 점포의 시장 또는 경쟁 조건의 차이를 반영하기 위해 가격이 필요한 경우 상점 관리 도구는 귀하의 비즈니스와 관련이 있을 수 있습니다.
예를 들어, 현지 경쟁에 더 잘 맞추기 위해 중국에서 더 낮은 가격을 설정할 수 있습니다. 48위안 대신 18위안의 가격을 가정해 봅시다.
수동으로 관리할 수 있는 상점의 수에는 제한이 없으며 다른 상점에서 자동으로 업데이트된 글로벌 가격을 유지하면서 영국, 일본 및 중국에서 수동 가격을 책정할 수 있습니다.
또한 짧은 기간 동안만 수동으로 가격을 관리할 수 있습니다.
예를 들어, 당신은 특히 한국에서 계절 프로모션을 하고 싶을 수도 있습니다.
당신은 짧은 기간 동안 1100위안의 가격을 설정할 수 있습니다, 한 달이라고 가정해 봅시다.
월말에, 가격은 당신의 가격인 7.99유로와 다시 균등화될 것입니다.
요약하자면, Apple Storefront 가격 관리 도구를 사용하면 원하는 수의 매장에서 사용자 지정 가격을 설정할 수 있습니다.
각 상점에서 사용할 수 있는 900개의 가격대 옵션 중에서 사용자 지정 가격을 선택할 수 있으며 제한된 기간 동안만 또는 무기한으로 사용자 지정 가격을 설정할 수 있습니다.
가격이 수동으로 관리되면, 외환과 세금에 대해 자동으로 업데이트될 수 없습니다.
세금과 외환이 변동함에 따라 가격을 업데이트할 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다.
App Store Connect에서 이러한 매장 가격 관리 도구를 어디서 찾을 수 있는지 봅시다.
처음으로 가격을 만들거나 기본 상점을 편집할 때, 각 상점 옆에 있는 드롭다운을 클릭하여 다른 가격을 선택할 수 있습니다.
이 옵션을 선택하면, 글로벌 가격 변경을 통해 가격을 재설정하거나 기본 상점을 다시 편집하지 않는 한 영향을 받는 상점의 가격은 다시 자동으로 업데이트되지 않습니다.
기존 앱과 일회성 인앱 구매에 대한 가격 변경을 예약할 수도 있습니다.
플러스 버튼을 클릭하여 인앱 구매의 가격 일정 섹션에서 그렇게 할 수 있습니다.
앱의 경우, 가격 및 가용성 섹션에서 이 버튼을 찾을 수 있습니다.
그렇게 하면, 세 가지 가격 변경 옵션이 제공됩니다.
제한된 시간 동안만 사용자 지정 가격을 설정하려면 임시 가격 변경 옵션을 선택하고 영구적으로 변경하려면 사용자 지정 가격 변경을 선택하십시오.
자동으로 가격을 관리하기 위해 돌아가고 싶다면, 글로벌 가격 변동을 예약하여 언제든지 그렇게 할 수 있습니다.
이렇게 하면 모든 상점의 가격을 자동으로 관리할 수 있습니다.
Apple의 매장 관리 도구의 또 다른 기능은 매장별로 앱 또는 앱 내 구매 가용성을 관리하는 옵션입니다.
앱과 인앱 구매 수준에서 다른 가용성 설정을 선택할 수 있습니다.
예를 들어, 앱을 전 세계적으로 배포할 수 있지만 특정 인앱 구매의 가용성을 콘텐츠 배포 권한을 확보한 상점으로 제한할 수 있습니다.
자동 갱신 구독을 포함한 모든 콘텐츠 유형의 가용성을 관리할 수 있습니다.
앱과 인앱 구매를 배포할 수 있는 상점을 선택할 수 있으며 언제든지 가용성을 변경할 수 있습니다.
기존 자동 갱신 구독의 가용성을 변경하기로 결정한 경우, 판매에서 콘텐츠를 제거하기 전에 기존 고객에게 사전 통지를 제공하는 것을 명심하십시오.
App Store Connect에서 인앱 구매의 가용성 섹션에서 매장 가용성을 설정하고 변경할 수 있습니다.
앱의 경우, 가격 및 가용성 탭에서 이 버튼을 찾을 수 있습니다.
이제 글로벌 가격을 관리하는 데 사용할 수 있는 두 가지 도구 세트를 보았으니, 이러한 도구의 몇 가지 예를 살펴보겠습니다.
우리가 게임 개발자이고 앱인 The Coast의 글로벌 가격을 정의하고 싶다고 가정해 봅시다.
코스트는 무료 앱이지만, 우리는 몇 가지 다른 인앱 구매, 대부분 소모품을 판매합니다.
우리의 주요 사업은 유럽에 있지만, 우리는 중국과 미국의 고객에게 앱을 마케팅하면서 글로벌 발자국을 가지고 있습니다.
우리는 또한 미국 고객에게만 확장되는 구독에 대한 콘텐츠 권리를 획득했습니다.
App Store 가격 책정 기능을 활용하여 가격 책정 요구를 충족시키는 방법에 대한 세 가지 예를 살펴보겠습니다.
먼저, 우리는 미국과 영국에서 사용자 지정 가격을 설정하면서 독일을 기본 매장으로 새로운 인앱 구매를 어떻게 설정할 수 있는지 알아볼 것입니다.
둘째, 우리는 특히 중국 고객을 위한 인앱 구매 중 하나에 대한 계절 프로모션을 설정할 것입니다.
마지막으로, 우리는 미국 고객에게 자동 갱신 구독의 가용성을 제한할 것입니다.
일부 시장에서 사용자 지정 가격으로 새로운 인앱 구매를 설정하는 것으로 시작합시다.
우리는 인앱 구매를 위한 기본 상점으로 독일을 선택할 것이며, 동시에 미국과 영국에서 맞춤 가격을 선택할 것입니다.
일단 우리가 그렇게 하면, 영국과 미국의 가격은 다시는 업데이트되지 않을 것이며, 다른 상점의 가격은 독일 가격에 따라 자동으로 균등화되며 향후 외환 및 세금에 대해 업데이트될 수 있습니다.
App Store Connect에서 새로운 인앱 구매 가격을 설정하는 단계를 살펴보겠습니다.
인앱 구매 페이지에서 가격 일정 섹션이 아직 작성되지 않은 것을 볼 수 있으므로 가격을 추가하겠습니다.
우리는 독일을 기본 상점으로 선택할 것이다.
다음으로, 우리는 7.99유로의 기본 가격을 선택하고 다음을 클릭할 것입니다.
다음 페이지에서, 우리는 세금 전에 균등화되고 각 지역과 관련된 가격 협약을 따르는 자동으로 생성된 가격을 볼 수 있습니다.
우리는 미국에서 6.99달러, 영국에서 6.99파운드의 가격을 본다.
특히 이 인앱 구매를 위해, 우리는 외환과 세율의 차이에도 불구하고 미국과 영국 가격을 유로 가격과 일치시키고 싶습니다.
그래서 우리는 대신 $7.99의 가격을 선택하기 위해 미국 가격 옆에 있는 드롭다운을 클릭하여 시작할 것입니다.
우리가 그렇게 할 때, 우리는 미국이 애플이 세금과 환율의 변화를 설명하기 위해 미래에 당신을 위해 가격을 조정하지 않을 것이라는 설명과 함께 노란색으로 강조 표시된 것을 알 수 있습니다.
따라서 유로에서 미국 달러 환율에 상당한 변화가 있더라도, 우리의 가격은 7.99달러로 유지될 것이다.
이제 영국의 가격에 대해 똑같이 하고 7.99파운드를 선택합시다.
영국에도 같은 콜아웃이 나타난다.
다른 모든 국가의 경우, 우리는 외환 및 세율 변경에도 불구하고 동등한 가격을 유지하는 자동화된 글로벌 가격 도구를 활용하고 싶습니다.
그래서 우리는 이 페이지의 편집 끝에 있다.
다음을 클릭해 봅시다.
그러면 우리는 가격을 확인할 수 있다.
우리는 £7.99의 기본 가격이 먼저 나열된 것을 보고 이 콜아웃은 두 국가의 가격이 앞으로 자동으로 조정되지 않을 것이라고 말합니다.
확인을 클릭하면, 가격 일정 섹션에서 새로운 가격을 볼 수 있습니다.
독일은 기본 점포이며 173개의 점포의 가격은 자동으로 조정될 수 있다고 명시되어 있다.
기본 상점의 가격은 절대 업데이트되지 않기 때문에, 이것은 172개의 상점의 가격이 독일 가격과 동일하며 외환 및 세금에 대해 자동으로 업데이트될 수 있음을 의미합니다.
그리고 우리는 두 가지 가격이 수동으로 조정된 것으로 나열되어 있다는 것을 알 수 있다.
그것들은 우리가 맞춤 가격을 정의한 미국과 영국의 가격이다.
이 가격은 절대 자동으로 업데이트되지 않을 것이다.
이제 중국 고객을 위한 프로모션을 구체적으로 어떻게 설정할 수 있는지 봅시다.
우리는 일시적인 가격 변동을 예약함으로써 그렇게 할 수 있다.
우리는 중국 고객이 유일하게 영향을 받는 고객이 될 수 있도록 중국에서 가격 변동을 예약할 수 있습니다.
전체 프로모션 기간 동안, 중국에서는 가격에 대한 자동 재가격이 있을 수 없습니다.
프로모션이 끝나면, 중국의 가격은 다시 독일 가격과 동일해질 것이다.
App Store Connect에서 프로모션을 설정하는 단계를 살펴봅시다.
가격 일정 섹션에서, 우리는 모든 글로벌 가격이 독일 가격을 기준으로 하며, 28위안이 중국의 현재 가격임을 알 수 있습니다.
이제 가격 일정 섹션의 더하기 기호를 클릭하여 가격 변경을 예약합시다.
우리는 프로모션 기간 동안 중국에서 더 낮은 가격을 설정하기 위해 임시 가격 변경 옵션을 선택할 것입니다.
다음 화면에서, 우리는 프로모션을 시작하고 끝내고 싶을 때 들어갈 수 있습니다.
그런 다음, 우리는 이 프로모션이 적용되는 상점을 선택할 것입니다.
우리의 경우, 그것은 단지 중국이다.
그런 다음 프로모션을 위해 원하는 가격을 입력할 것입니다.
이 화면에서, 우리는 우리가 선택한 상점에 가격을 입력하라는 요청을 받고, 애플은 우리가 선택한 상점에서 비교 가능한 가격을 자동으로 계산할 것입니다.
이것은 기본 점포를 선택하는 것과는 다릅니다. 왜냐하면 이 단계는 우리가 여러 점포에서 운영하고 싶을 때 전 세계적으로 프로모션의 가격을 책정하는 데 도움이 될 수 있기 때문입니다.
우리의 경우, 우리는 중국만 선택했기 때문에, 우리가 프로모션을 위해 원하는 가격인 8위안을 직접 입력한 다음, 이 화면을 클릭하고, 다음, 28위안에서 8위안으로의 변경을 확인할 수 있습니다.
이제, 우리가 가격 일정으로 돌아가면, 8위안의 가격으로 일시적인 가격 변동이 예정되어 있다는 것을 알 수 있습니다.
이 기간 동안, 중국의 가격에 대한 자동 가격 조정은 있을 수 없으며, 가격이 수동으로 조정된 것으로 기록된다는 것을 알 수 있습니다.
프로모션이 끝난 후, 중국의 가격은 독일과 다시 균등화될 것이며 외환과 세금에 따라 자동으로 조정될 수 있다.
마지막 예를 들어, 자동 갱신 구독의 가용성을 미국으로만 제한할 수 있는 방법을 봅시다.
일단 우리가 그렇게 하면, 미국 이외의 고객들은 더 이상 구매할 수 없을 것이며, 기존 고객이 있다면, 그들은 결국 이탈할 것이다.
결과적으로, 개발자들은 그들에게 사전 통지를 제공했는지 확인해야 한다.
우리가 그렇게 했다고 가정하면, App Store Connect로 이동합시다.
구독 페이지로 이동하면, 모든 국가에 대해 이용 가능 여부가 설정되어 있음을 알 수 있습니다.
편집을 클릭해 봅시다.
우리는 모든 상점을 선택할 수 있지만, 우리의 경우, 우리는 우리의 콘텐츠를 미국 고객에게만 제공하기를 원하므로, 우리는 미국만 선택할 것입니다.
일단 우리가 확인하면, 우리는 가용성이 이제 오직 하나의 상점, 미국만을 보여준다는 것을 알 수 있다.
미국 이외의 기존 가입자는 결국 이탈할 것이다.
그리고 그것은 우리의 예시를 끝낸다.
더 많은 정보를 찾고 있거나, 오늘 논의한 내용을 참조하고 싶다면, 언제든지 참조할 수 있는 훌륭한 리소스인 개발자 웹사이트를 방문하십시오.
그것으로, 저는 오늘 App Store 가격 기능 세션을 마무리하고 싶습니다.
우리는 당신이 이제 App Store 가격 책정 기능에 대한 포괄적인 이해를 가지고 글로벌 및 매장 가격 책정 기능을 최대한 활용할 준비가 되었기를 바랍니다.
고마워.